Premièrement,un fichier java form.java a été fait pour faciliter la création des formulaires (premier problème que nous avons eu pendant la fameuse nuit)
un exemple d'application est visible à la fin du fichier rationView.java dans le dossier views/ration. 
une prochaine étape est l'ajout des regex validator aux champs et l'ajout d'une selection des champs obligatoires.

Aussi, il faut se renseigner sur comment faire le slide avec le CSS.

En outre, la gestion des droits des utilisateurs est un problème fondamental puisque l'administrateur doit pouvoir les changer à sa guise

L'application a besoin de retouches côté design mais les fonctionnalités seront le premier axe à couvrir.

pour les animations, le slide de Mouen feront l'affaire. on va les utiliser pour faire des notifications
edit: finalement on dirait qu'il n'y aura pas de slide

pour la gestion des validator, on va laisser tomber mais utiliser les regex pour la validation des formulaires.
textField1To6.getText().matches("[1-5](\\.[0-9]{1,2}){0,1}|6(\\.0{1,2}){0,1}")
par exemple: adresse email valide

reunion:

ajouter l'affichage de la date du jour à l'acceuil pour prendre de la place
edit: oui important ;)

dans le menu de collecte des oeufs, ajouter un bouton pour incubation qui donne des options à remplir concernant l'incubation
edit: plutôt dans les informations, on notera le nombre d'oeufs en incubation

dans les statistiques d'elevage, on peut ajouter un graphe avec le nombre d'oeufs collectés, cassés et vendus par période 

ajouter une option "informations de la ferme" accessible dans le menu admninistration où on mentionnera les "races", "batiments" et autres choses nécessaires à l'utilisation

ajouter un menu "calendrier" qui va contenir les actions prévues... il faudra une ségrégation des informations en fonction des groupes

pas de bouton pour supprimer ou éditer une facture, pour le faire, il faut mentionner la facture qu'on veut annuler...pour des fins de contrôle

preview sur les aliments, dans le stock des aliments un pane de preview apparaît pour donner les informations sur l'aliment.

ajout de nouveaux elements dans la table aliment à partir de l'option stockaliment 

ration: changer l'organisation (date-heure-bande-aliment-qte) affichage en fonction de l'unité mentionnée dans la table Aliment.

dans le menu de paramètres, on ajoute une durée pour le stockage des informations, après cette durée, les informations sont stockées sur un fichier archive.
(chercher comment archiver les données d'une application, sur quelle période et comment)

calculer l'age des bandes automatiquement "x-mois"

utiliser le catalogue comme accueil pour les vendeurs